Este es el único sitio autorizado y completamente gratuito para la programación de citas en las oficinas consulares de México en el extranjero. Se exhorta a evitar los fraudes y no realizar pagos ni depósitos a ninguna persona o establecimiento para la obtención de citas o por algún servicio consular como pasaporte, matrícula consular, visa, entre otros.
La obtención de citas es completamente gratuita y dependerá de la disponibilidad de espacios en la oficina consular donde deseas realizar tú trámite.
Debido a las precauciones sanitarias que se aplican diariamente en las oficinas consulares, para poder ingresar el día de tu cita deberás cumplir con el siguiente protocolo:
Se tomará la temperatura antes del ingreso.
Portar cubrebocas durante tu estancia al interior de la oficina.
Usar gel antibacterial al ingresar a la oficina.
Mantener una distancia de al menos 1.5 metros con otras personas.

Es importante señalar que no se permitirá el acceso a quienes presenten síntomas de enfermedad respiratoria.

La Secretaría de Relaciones Exteriores ratifica su compromiso de dar un buen servicio a la sociedad.